[Aviso: Esta história é uma obra de ficção.]
[Aviso: o conteúdo pode ser perturbador.]
- (Anteriormente em "Player")
- Podemos alterar o nosso voo para Hong Kong amanhã?
Já transferi o dinheiro de volta para si.
Quando terminares comigo,
Deixe de envolver a Ploy nas suas confusões.
"A Ploy não foi para Hong Kong contigo, Pun?"
Não a deixou
no condomínio esta manhã?
Eu conto-te quando voltar.
Estou com pressa agora.
Por que razão fez isso?
Não estou preocupado com o dinheiro.
Estou preocupado(a) consigo.
Deixe de me encher o saco.
Tu e o papá...
De qualquer forma, nunca esperaram nada
de mim.
Trocadilho. Também está a viajar por aqui?
Como é que ela chegou aqui?
Mas esta viagem era para ser nossa.
Refere-se à viagem na qual se recusou a participar?
Como é que me pôde fazer isto?
E tu?
Por que cara me trocaste, Pun?
— Eu simplesmente tive de...
— Tive de fazer o quê?
Se encontrou outra pessoa, tudo bem.
Pelo menos assim saberia que
nenhum de nós estava realmente a falar a sério.
"Sumo de laranja fresco para a minha linda atleta."
("Já são seis dias, Ploy.")
("Não podes voltar para mim, Ploy?")
("Tenho saudades tuas, Ploy.")
"Aquilo que eu pensava ter..."
"No fim, percebi que era apenas..."
"Vazio."
"Vazio o tempo todo."
♫ Ages com tanta calma e tranquilidade
ao aproximar-se de mim ♫
♫ Apareces sem parar,
eu sei o que se passa na tua cabeça, percebes? ♫
♫ Disfarces cada vez que os nossos olhares se cruzam ♫
♫ Mas o teu olhar trai a verdade que tentas esconder ♫
♫ Quanto mais próximos ficamos ♫
♫ Quanto mais o meu coração se desfaz ♫
♫ Treme mais de cada vez que nos encontramos como um só ♫
♫ Jogo para o teu amor ♫
♫ Mas eu sou um jogador profissional, querida ♫
♫ Queria que te abrisses e me mostrasses o teu coração ♫
♫ Mas, de alguma forma, consigo sempre ver isso claramente ♫
♫ Eu tento tanto guardar o meu coração,
mas no fim, não consigo parar de te amar tanto ♫
♫ Fim de Jogo ♫
(”A Deviana”)
Sente-se melhor agora, Prang?
"Prang, pára de tentar resolver as coisas para mim."
Prang. Faça uma pausa.
Vai se machucar.
"Pare de me encher o saco."
Beba um pouco de água, querido. Acalme-se.
Não precisa de segurá-lo. Vai se machucar.
Não me importo.
Se não fizer uma pausa, eu também não o farei.
Vamos a isso.
Estou pronto, Prang.
Vamos lá! Mais uma ronda.
Vai lá, Prang!
Prang!
Oh! Prang!
Eu não aguento mais.
"Porque é que tiveste de fazer isso, Ploy?"
Porquê?
Acho que ela não teve a intenção de te enganar, percebes?
São próximas ou algo assim?
Na verdade.
Então, como pode ter tanta certeza?
Antes de entregar o seu coração a alguém,
Deve certificar-se de que
também devolverão os deles.
E tem a certeza?
Ainda não deu o seu?
"Continuo a perguntar-me isso todos os dias."
"Se Estratégia"
"voltariam a fazer parte da minha vida novamente,"
"Como me sentiria?"
“Tantas vezes, penso no sorriso dela...”
"Pensa no abraço dela..."
"E pense... no perfume dela."
"Mas este coração partido"
"Acabou com toda a minha saudade"
"e trouxe-me de volta à realidade."
"Dormiu com outra pessoa."
"Essa é a verdade".
Adeus, Ploy.
Jogo de palavras. Vai ficar bem.
Vai ficar bem.
Estou aqui contigo.
O que estás a fazer, Jieab?
Hum?
Enviar mensagem para um amigo.
Tem amigos?
Cuidado com o que diz!
Parem de brigar, os dois.
O Pun está triste agora.
Então vá consolar o Pun.
Por que razão me está a incomodar?
Não!
Pare com isso!
É a minha querida.
- Hã?
Desde quando, Jieab?
E porque é que não nos deixaram
verificar os antecedentes primeiro?
Então é por isso que tens desaparecido ultimamente, certo?
Ai, vocês!
Chega. Basta de perguntas.
Não é que eu quisesse esconder isso.
Simplesmente não estava com vontade de contar a ninguém ainda.
Viu? O Pun estava triste.
Parabéns, Jieab.
Que fofo.
Tudo bem, Pun.
Vocês ainda nos têm.
Olá.
Que tal encontrar alguém novo?
Hum?
Encontrei a Bee no outro dia.
Abelha? Aquela abelha?
Sim, a única e inigualável Abelha.
Ela está ainda mais deslumbrante do que antes.
Onde a viu?
Ahá, alguém está interessado.
Quer vê-la? Posso levar-te.
Espere aí. Tem a certeza de que ela está pronta para a Abelha?
Sim.
Da última vez, ela deu mesmo uma lição ao Pun.
- Ainda assim…
- Ótimo!
— Acho que é uma boa ideia.
— Eu também, sinceramente.
— Tem que experimentar.
— Sim.
— Vai em frente.
— Mas experimente primeiro.
Acho que ela está muito mais bonita agora.
Se ficassem lado a lado...
Uau! Uma combinação perfeita!
Verdade, verdade.
— Ela é linda, não é?
— Deslumbrante.
"Nem sequer compreendo porque ainda o guardo."
"Mesmo tendo-me esforçado tanto para esquecer."
"Porque é que ainda o tiro do armário
e fico a olhar para ele todas as noites?"
"Disse que se tem interessado por borboletas ultimamente."
"Como aquelas dobragens de papel
que fazias no teu quarto."
"Por que será?", pergunto-me.
E aí, Phe. Como vai?
"Ouvi dizer que foram todos presos. Isso é verdade?"
Sim. Estão a tentar localizar o restante.
Então, o que fará a seguir?
Acho que vou ficar na Tailândia mais algum tempo
antes de voltar para Nova Iorque.
"E tu, Pun?"
Ainda queres voltar comigo?
"EU..."
"Quero compensá-lo."
Se ainda quiser a cidadania,
eu resolvo isso para si.
Desta vez, não vou cobrar nada.
EU…
Preciso de um pouco mais de tempo para pensar.
Por causa de uma manobra?
Esquece isso, Phe.
Sobre o Ploy, eu…
Avise-me quando for embora.
Se mudar de ideias, entrarei em contacto.
Ok.
É só avisar.
"Eu resolvo isso para si."
"Olá, Ploy? Onde estás?"
O que é, Ji?
Tínhamos combinado rever a sua agenda hoje.
"Esqueceste-te, Ploy?"
Peço desculpa, esqueci completamente.
"Está bem. Vamos atualizar aqui então."
Portanto, há cinco marcas a entrar em contacto consigo.
Todos o querem como apresentador.
"Vou enviar-te os detalhes por e-mail, está bem?
Podes escolher quais queres."
Vou levar todos.
"Desculpe, o quê?"
Aceitarei todas elas.
"Não vai verificá-los primeiro?"
Poderia fazer isso para mim?
"Não será demais para si?"
"Tem a certeza de que consegue lidar com isso?"
Eu posso.
Posso perguntar porquê?
Se não houver mais nada, vou desligar agora.
"Estou preocupado consigo."
Desde a última vez que nos vimos,
desapareceste completamente.
Estive ocupado a rastrear a Phe, só isso.
Então, do nada, finalmente entrou em contacto.
Já recebeu o seu dinheiro de volta, certo?
Sim, fiz.
Sinceramente, ainda estou confuso.
Ele devia-me meio milhão.
devia-te um milhão,
E quem sabe quanto devia a todos os outros.
Não faço ideia onde é que ele tirou o dinheiro.
Alguém como o Phetai,
tenho a certeza que tem os seus próprios métodos.
Só espero que ele não tenha pedido dinheiro emprestado
a outra pessoa para nos pagar de volta.
De qualquer forma, muito obrigada, mesmo.
E
Lamento
Não te podia ajudar mais.
Ah. Não precisa de se desculpar.
Mas será que podia ao menos
olhar para mim enquanto conversamos?
É melhor assim.
Certo, certo.
Bom, já recebeu o seu dinheiro de volta.
Vamos deixar isso para trás.
Na verdade, vim aqui porque
Eu estava apenas preocupada contigo.
Uau! Olha só para ti agora.
A tentar armar-se em herói, é?
Não me diga isso
Está a planear me reconquistar?
Hum. Não.
Aprendi a lição. Não, obrigado.
Receio que o seu Ploy Pitcha
Vai chegar de carro e voltar a fechar-me.
Prefiro não arriscar o meu carro,
dá muito trabalho a arranjar.
Estão os dois bem?
Estão a lutar?
Acho que estamos bem.
Pelo menos, acho que sim.
("Zero")
Anda lá.
Aceita uma bebida, por favor?
"Estou preocupado consigo."
"Não quero que fique bêbado
ao ponto de perder o juízo."
Não, obrigado.
Já a viu realmente aqui?
Sim, na verdade, durante toda a semana.
Ali, aquele é o local onde ela costuma sentar-se.
Fica ali sentado, bebendo graciosamente durante toda a noite.
Sozinha?
Sim.
Não havia mais nenhuma mulher com ela?
Que estranho.
O barman disse
Vem sempre sozinha
e vai embora tarde da noite.
Mas nas noites em que está bêbeda,
a amiga vai buscá-la.
Olha! Lá está ela.
Whisky com gelo, por favor.
Muito bem. O trocadilho está de volta ao ativo.
Vai lá e conquista-a, miúda.
Até?
Não parece muito feliz.
Ainda está a pagar pelo que fez?
Ainda está zangado comigo?
Obrigado por me levares para casa.
Com todo o gosto, Pun.
Há algo que te incomoda, Bee?
Nada.
Estava só a pensar...
como é que alguém pode ser tão adorável como tu?
Assim, posso receber algo em troca?
Então, o que gostaria?
Acho que...
Eu preciso de ir agora.
Tudo bem.
Até à próxima.
Nessa altura, gostava mesmo de mim?
Eu costumava pensar que sim.
Mas quando conheci a pessoa de quem realmente gostava,
Percebi que
O que eu sentia naquela altura
não tinha nada a ver com amor.
E agora?
Vieste aqui só para me provocar?
Estou apenas aborrecido.
Eu queria encontrar uma forma de lidar com isso.
Estamos em público.
Você mudou muito.
Não costumava pensar tanto assim.
Você está bêbado.
Eu não estou bêbado.
Queres ir à casa de banho comigo?
Está com tanta pressa assim?
Mas ainda nem terminei a minha bebida.
Então, do que está à espera?
Ela está a empenhar-se ao máximo.
Não toque no meu cabelo.
Lamento.
Abelha.
Estratagema.
Lamento.
Está tudo bem. Não te preocupes.
Eu não aguento mais.
Está tudo bem.
Compreendo.
— Esta é a sua mala.
— Obrigada.
Envolver-se com outra pessoa
apenas para esquecer outra,
Só torna as coisas mais complicadas ou mais pesadas.
Principalmente quando se começa a chamar o nome errado
a meio da frase.
Eu diria…
Por mais que tente preenchê-lo,
nunca será suficiente.
Confie em mim.
Só não quero que se arrependa depois.
Então, o que devo fazer para esquecer?
Eu também não sei.
É difícil para mim também.
Olá Abelha.
Você conhece-me?
Abelha, é o melhor!
O melhor Benjamart, a estrela do campus!
Uau…
Você é quem
Consegui que todos me criticassem
pelo que se passou entre mim e o Pun?
Isso mesmo.
Mas uau,
Passou por uma transformação incrível.
Uma estrela em ascensão, hein?
Eca.
Mais como uma mulher adulta, do rosto aos seios,
o pacote completo.
Quer testar?
"A primeira vez que nos encontrámos"
"após a viagem a Hong Kong."
Acho que...
Vou indo. Não devo ficar aqui.
Se não houver ninguém à espera em casa,
Pode ficar e fazer-me companhia por um tempo?
Beija-me.
Hum?
Beija-me agora.
Pun, acho que já discutimos isso.
Uau!
Será que o Ploy acabou de olhar para mim?
Sim, ela fê-lo, com a maior seriedade.
Mas agora ela afastou-se.
Sabe, eu sinto que
estou a ser usado(a) neste momento.
Bom.
O melhor é que, em dez minutos, me siga lá para fora.
- Hum-hum.
- Estarei lá à espera com a Abelha.
Ok.
Venha comigo.
(suspiros)
Acabei de te dizer isso há um minuto.
Eu também tenho sentimentos, Pun.
É a Ploy Dior?
Tem apontado alto ultimamente, hein?
Então, qual é o plano?
Vai seguir em frente
ou deixar aquela atriz com ciúmes?
Quer-a de volta ou não?
Já nem sei.
Está prestes a chorar outra vez, não está?
Abelha...
Será que não sou amável?
Então porque é que me traiu?
E agora o Ploy não se preocupa minimamente comigo.
Vem cá.
Em primeiro lugar,
eu estar com outra pessoa
Estava em mim,
Não porque não fosse suficientemente bom.
Segundo,
Não sei o que se passa entre vocês os dois.
Mas quando me arrastaste para fora agora mesmo,
Eu vi a forma como o Ploy olhou para ti.
Estava frio, com certeza.
Mas também pude notar
um misto de carinho e ciúme.
Se ela realmente se preocupasse tanto comigo,
Ela não te teria deixado
sair comigo desta maneira.
Acredite em mim, Pun.
Este tipo de olhar
Eu usei-o a vida toda.
Vou indo agora.
Vemo-nos por aí.
Olá. Como está?
Está bem?
Vem cá.
Vamos voltar.
Descanse um pouco.
♫ A cada instante que passava,
eu sabia que estava certo ♫
♫ Eu sabia o que era ♫
♫ Mas eu nunca disse uma palavra para ninguém ouvir ♫
♫ Cada olhar, cada palavra que dizes ♫
♫ Eu sabia tudo ♫
♫ Eu sabia muito mais do que qualquer outra pessoa ♫
♫ Mas preciso de esconder tudo e mantê-lo bem longe da vista de todos ♫
♫ Tudo o que sinto, guardo bem firme ♫
♫ No meu coração ♫
♫ É um amor que preciso de esconder,
nunca mais ninguém deve saber ♫
♫ Embora o meu coração continue a ceder por conta própria ♫
♫ Mas tenho de guardar isto para mim ♫
♫ Este jogo de amor que nunca deixei ser revelado,
cada reviravolta dele permanece um mistério ♫
♫ Por mais que eu ame ♫
♫ Não vou contar. Ninguém precisa de saber. ♫
♫ O que fazes, as coisas que tentaste, eu posso ♫
♫ Eu consigo ver isso ♫
♫ Mas nunca pensei em dizer o que sentia ♫
♫ Todas as formas pelas quais és bom para mim todos os dias ♫
♫ Já soube? ♫
♫ Sou eu que te permito agir dessa maneira ♫
Estratagema.
Vamos.
Como é que ficou tão bêbado?
Está a desaparecer há dias.
O Jay e eu estávamos a ficar preocupados.
Estou bem agora.
Regressa ao teu quarto, Prang.
É sobre trocadilhos, não é?
Eu sei.
Sobre si e o Pun.
É assim mesmo?
Então peço desculpa.
por se envolver com a sua irmã.
Em que estava a pensar?
Isso já não interessa.
Só quero que entenda isso claramente.
Deixar as coisas assim só vos prejudica a ambos.
Nestes últimos dias,
Sabe sequer como tem sido a vida do Pun?
Então não sabe mesmo o que ela fez?
Aceito.
Quanto sabe?
Que mais, Prang?
Estratagema…
Quem disse que podia entrar?
Eu queria falar contigo.
Quem acabou contigo desta vez?
Está com uma aparência desleixada.
O que queres?
Se não for nada, por favor, vá-se embora.
Por que razão está a ser tão cruel?
Já pensou em nós?
Alguma vez pensou em mim, Ploy?
Nem que seja apenas uma vez?
O que tínhamos acabou.
E nunca foi real desde o início.
Não me queres mesmo de jeito nenhum, Ploy?
No seu coração,
Não sobrou nada de mim?
Para si, era apenas um jogo?
Eu só queria que soubesses
Eu amo-te, Ploy.
Estratagema.
Lamento.
Todos os erros que cometi...
Poderia tentar perdoar-me?
Como se eu estivesse a tentar focar-me em nós agora?
EU...
Eu nunca quis nada de ti.
Eu só te queria a ti, só a ti.
Só eu, é isso?
Só eu,
No entanto, parece tão interessado no meu irmão.
Eu sei que me tens mentido, Pun.
Sei que se aproximou de mim
para descobrir algo sobre o Phetai.
E eu também sei
Que no dia em que me abandonou,
foi buscar o seu dinheiro de volta.
Como disse,
O que tínhamos nunca foi real.
Desde o início, nunca foi real.
Lamento.
Sair.
Eu disse: saia daqui.
Já chega de ser traído.
- (Próximo episódio)
- Chegaste a falar com o Pun?
Não há nada para conversar.
Deixe de se fazer de vítima.
Também mentiu ao Pun, não foi?
Sinto que estou de fora.
Você não me entende mesmo.
Sinto muito, então.
Será que não mereço amor, mãe?
Será que não mereço ser feliz?
Não sente nenhuma falta minha?
O único
Quem realmente te ama,
quem se manteve fiel a ti, sou eu.
♫ Vou contar-te! ♫
♫ Quando cruzo o olhar com o de um estranho ♫
♫ É como se o mundo parasse no tempo ♫
♫ Qualquer um! cairia, perderia a luta ♫
♫ Ninguém escapa completamente ao meu encanto ♫
♫ Basta um olhar quando te viras para mim ♫
♫ Porque perco a calma deste jeito? ♫
♫ O meu coração derrete-se, oh, o que fazer? ♫
♫ Ensina-me o amor, aprenderei contigo ♫
♫ Deixa-me ser o teu bebé ♫
♫ Guarda-me bem aí na tua mente
Deixa-me ficar ao teu lado ♫
♫ O que quer que faças, eu não me importarei ♫
♫ De hoje em diante, serei a tua presa voluntária ♫
♫ Vem ser o meu tigre por um dia ♫
♫ Leva o meu coração, o meu tudo. Pagarei com todo o gosto ♫
♫ Nunca te afastes ♫
♫ Ei, amor! ♫
♫ Virar-se-ia e olharia para mim? ♫
♫ Não estou a brincar. Esperei o dia todo ♫
♫ Ei, amor! ♫
♫ Eu não quero estar sozinho ♫
♫ Deixa-me ser aquela que chamas tua ♫
♫ Basta um olhar quando te viras para mim ♫
♫ Porque perco a calma deste jeito? ♫
♫ O meu coração derrete-se, oh, o que fazer? ♫
♫ Ensina-me o amor, aprenderei contigo ♫
♫ Deixa-me ser o teu bebé ♫
♫ Guarda-me bem aí na tua mente
Deixa-me ficar ao teu lado ♫
♫ O que quer que faças, eu não me importarei ♫
♫ De hoje em diante, serei a tua presa voluntária ♫
♫ Vem ser o meu tigre por um dia ♫
♫ Leva o meu coração, o meu tudo. Pagarei com todo o gosto ♫
♫ Nunca te afastes ♫